ASP.NET Core проект с базовым примером гексагональной архитектуры и завёрнутый в docker.

###### Docker:

1. Для работы Docker есть два файла
    1. Dockerfile, в котором описано, как нужно запустить наш проект в докере.
Образ нашего проекта наследуется от базового Microsoft образа с .NET Core 3.1, и мы просто добавляет dotnet publish,
для генерации .dll и команду dotnet с передачей ей нашей dll для запуска приложения
    2. docker-compose, в котором указано, что нам у нас всего два контейнера, первый - это наше приложение, оно зависит от второго - образа с PostgreSQL.
    
Для запуска в docker, нужно установить сам докер (https://docs.docker.com/docker-for-windows/install/).
Нужно зарегистрироваться в https://hub.docker.com/ (чтоб скачался образ postgres)
и затем выполнить команду в директории с docker-compose \
`docker-compose up --force-recreate --build -d` \
После выполнения команды должно появиться что то вроде

`Recreating docker-example-db ... done` \
`Recreating docker-example-web ... done`

###### Гексагональная архитектура.

Создано 3 проекта.
1. WebCore - это входная точка для нашего приложения + там есть API controller (UserController), принимающий запрос.
2. Domain - это наша бизнес-логика.
    1. Важно, что это проект не зависит от других проектов, но содержит интерфейсы, от которых он зависит (например, IUserRepository в папке Abstractions).
       В данном случае IUserRepository - это порт в терминах гексагональной архитектуры.
3. DataAccess - это проект, содержащий реализацию одного из наших портов (UserRepository, определённый в этом проекте, реализует интерфейс IUserRepository
   из проекта Domain). В терминах гексагональной архитектуры - это адаптер (т.е. UserRepisotory - это адаптер для порта IUserRepository).
   При необходимости можно отключить этот адаптер (который хранит данные в памяти на самом деле) и подключить любой другой, хранящий данные где угодно (в БД, в облаке и т.д.)
   
При таком разбиении, наш доменный проект остаётся максимально независимым. По факту, нашему приложению
не важно, где будут храниться данные, наш домен просто полагается на возможность их хранения, без углубления в детали.
